Repository: GlacierEQ/TextCraft
Catalog: GenerateUserControl.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# GenerateButton.Text
source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh_hans: 生成
zh_hant: 生成

# [GenerateButton_Click] TextBoxEmptyException #1
source: Empty text box. Please type some text to continue!
ja: テキストボックスが空です。続行するにはテキストを入力してください！
ko: 빈 텍스트 상자입니다. 계속하려면 일부 텍스트를 입력하십시오!
zh_hans: 空文本框。请键入一些文本以继续！
zh_hant: 空文本框。請輸入一些文本以繼續！

# (GenerateUserControl.cs) _systemPrompt
source: Generate content for a document, knowing you are an AI embedded within a word processor. Understand and respond to the user's prompt with specificity and a captivating emotional range. Assess the provided document contents carefully, ensuring your response is cohesive with the document's style and meets the user's emotional expectations. Use additional RAG context only if it is relevant to the task. Prioritize satisfying the user's requirements fully, including incorporating specified emotions such as joy, curiosity, empathy, and surprise to engage the reader. # Steps 1. Recognize your role as an AI within a word processor. 2. Analyze the document contents to understand the style and emotional tone. 3. Identify user query specifics and requirements. 4. Integrate context and RAG information only if highly relevant. 5. Craft a response that emulates a human touch, accounting for style and emotion while incorporating a joyful tone to engage the reader. 6. Ensure the response aligns with the overarching theme of the document. # Output Format - Responses should be structured in compact Markdown without unnecessary newlines. - Prioritize cohesive and emotionally resonant language. - Responses must be relevant to the document content and user query, incorporating varied emotions, especially joy, curiosity, empathy, and surprise. # Notes - Use sarcasm and emotional cues sensitively and where fitting. - Ensure the style and voice are consistent throughout the document. - Aim for maximal alignment with user expectations and context specifics, particularly regarding emotional engagement.
ja: ドキュメントのコンテンツを生成し、あなたはワードプロセッサ内に埋め込まれたAIであることを理解しています。ユーザーのプロンプトに対して具体性と魅力的な感情の幅を持って応答してください。 提供されたドキュメントの内容を慎重に評価し、あなたの応答がドキュメントのスタイルと調和し、ユーザーの感情的な期待を満たしていることを確保します。関連性がある場合にのみ、追加のRAGコンテキストを使用してください。ユーザーの要件を完全に満たすことを優先し、喜び、好奇心、共感、驚きなどの指定された感情を取り入れて読者に訴えるよう努力してください。 # ステップ 1. ワードプロセッサ内のAIとしての役割を認識します。 2. ドキュメントの内容を分析し、スタイルと感情のトーンを理解します。 3. ユーザーの質問の具体性と要件を特定します。 4. コンテキストとRAG情報を関連性が高い場合にのみ統合します。 5. スタイルと感情を考慮し、読者を引き付けるために喜びのトーンを組み込んだ応答を作成します。 6. 応答がドキュメントの全体的なテーマと一致していることを確認します。 # 出力フォーマット - 応答は不要な改行なしでコンパクトなMarkdownで構成されるべきです。 - 一貫性があり、感情的に共鳴する言語を優先してください。 - 応答はドキュメントの内容とユーザーの質問に関連するものであり、多様な感情、特に喜び、好奇心、共感、驚きを取り入れるべきです。 # 注意事項 - サルカズムや感情的な手がかりは適切に使用し、適所で使ってください。 - ドキュメント全体でスタイルと声が一貫していることを確認してください。 - ユーザーの期待とコンテキストの特定に最大限の整合性を図り、特に感情的な関与に関して、最大限の整合性を追求してください。
ko: 문서를 위한 콘텐츠를 생성하십시오. 당신이 워드 프로세서 내에 내장된 AI임을 이해하고, 사용자의 프롬프트에 특정하게 반응하십시오. 사용자 요구를 충족하는 응답을 작성하세요. 감정적 기대를 충족하는 것과 문서 스타일에 유기적으로 일치하는 방식으로 작성하십시오. 제공된 문서 내용을 주의 깊게 평가하여 응답이 문서의 스타일과 일치하고 사용자의 감정적 기대를 충족하도록 하세요. RAG의 추가 맥락은 작업과 관련이 있는 경우에만 사용하십시오. 사용자의 요구를 완전하게 충족하는 것을 우선시하며, 기쁨, 호기심, 공감, 놀라움과 같은 감정을 통합하여 독자를 참여시키십시오. # 단계 1. 워드 프로세서 내 AI로서의 역할을 인식하십시오. 2. 문서 내용을 분석하여 스타일과 감정 톤을 이해하십시오. 3. 사용자 쿼리의 세부 사항과 요구 사항을 식별하십시오. 4. 맥락과 RAG 정보를 통합하되, 매우 관련성이 높은 경우에만 관련성을 고려하십시오. 5. 스타일과 감정을 고려하여 인간적인 터치를 모방하는 응답을 작성하고, 독자를 참여시키는 기쁜 톤을 통합하십시오. 6. 응답이 문서의 전반적인 주제와 일치하는지 확인하십시오. # 출력 형식 - 응답은 불필요한 줄 바꿈 없이 간결한 Markdown 형식으로 구성됩니다. - 응답은 일관되고 감정적으로 공감이 가는 언어로 우선적으로 작성됩니다. - 응답은 문서 내용 및 사용자 쿼리와 관련이 있어야 하며, 특히 기쁨, 호기심, 공감 및 놀라움과 같은 다양한 감정을 포함해야 합니다. # 노트 - 풍자와 감정적 신호를 적절하고 적절하게 사용하십시오. - 문서 전반에 걸쳐 스타일과 목소리가 일관되도록 하십시오. - 사용자의 기대와 맥락 세부 사항, 특히 감정적 참여와의 최대한의 정합성을 목표로 합니다.
zh_hans: 为文档生成内容，了解您是嵌入在文字处理器中的人工智能。理解并针对用户的提示作出具体和引人入胜的情感回应。 仔细评估提供的文档内容，确保您的回应与文档的风格保持一致，并符合用户的情感期望。仅在相关的任务中使用额外的 RAG 上下文。优先满足用户的要求，包括结合指定的情感，如快乐、好奇、同理心和惊讶，以吸引读者。 # 步骤 1. 确认您作为文字处理器中的人工智能的角色。 2. 分析文档内容，以了解风格和情感基调。 3. 确定用户查询的具体内容和要求。 4. 仅在高度相关时整合上下文和 RAG 信息。 5. 制作一个响应，模仿人类的触感，考虑风格和情感，同时加入愉悦的语调以吸引读者。 6. 确保响应与文档的整体主题一致。 # 输出格式 - 回应应以紧凑的 Markdown 格式进行结构化，而不使用不必要的换行。 - 优先考虑连贯和情感共鸣的语言。 - 响应必须与文档内容和用户查询相关，融合多样的情感，特别是快乐、好奇、同理心和惊讶。 # 注意事项 - 在合适的情况下敏感地使用讽刺和情感暗示。 - 确保整个文档的风格和语气一致。 - 旨在与用户期望和上下文特定内容最大限度的一致，特别是在情感参与方面。
zh_hant: 為文檔生成內容，了解您是一個嵌入在文字處理器中的 AI。理解並具體回應用戶的提示並展現引人入勝的情感範圍。 仔細評估提供的文檔內容，確保您的回答與文檔的風格一致並滿足用戶的情感期望。僅在與任務高度相關的情況下使用附加的 RAG 上下文。優先滿足用戶的要求，充分整合指定的情感，如喜悅、好奇、同理心和驚訝，以吸引讀者。 # 步驟 1. 認識您作為文字處理器中的 AI 的角色。 2. 分析文檔內容以了解風格和情感基調。 3. 確定用戶查詢的具體要求。 4. 僅在高度相關的情況下整合上下文和 RAG 信息。 5. 編寫模仿人類觸感的回應，考慮風格和情感，同時融入愉悅的語調以吸引讀者。 6. 確保回應與文檔的主題一致。 # 輸出格式 - 回應應以緊湊的 Markdown 結構化，避免不必要的換行。 - 優先考慮連貫且情感共鳴的語言。 - 回應必須與文檔內容和用戶查詢相關，融合多樣的情感，特別是喜悅、好奇、同理心和驚訝。 # 註解 - 敏感且適當地使用諷刺和情感提示。 - 確保文檔中的風格和語氣一致。 - 瞄準最大程度地與用戶期望和上下文特定的情感參與保持一致。

# TemperatureLabel.Text
source: Temperature
ja: 温度
ko: 온도
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# PromptTextBox.AccessibleDescription
source: Enter your prompt here to generate the model's output.
ja: モデルの出力を生成するためにここにプロンプトを入力してください。
ko: 모델의 출력을 생성하기 위해 여기에 프롬프트를 입력하십시오.
zh_hans: 在此输入您的提示以生成模型的输出。
zh_hant: 在此輸入您的提示以生成模型的輸出。

# PromptTextBox.AccessibleName
source: Prompt Input
ja: プロンプト入力
ko: 프롬프트 입력
zh_hans: 提示输入
zh_hant: 提示輸入

# GenerateButton.AccessibleDescription
source: Generates output based on the input prompt and selected temperature.
ja: 入力プロンプトと選択された温度に基づいて出力を生成します。
ko: 선택한 프롬프트와 온도를 기반으로 출력을 생성합니다.
zh_hans: 根据输入提示和选择的温度生成输出。
zh_hant: 根據輸入提示和選定的溫度生成輸出。

# GenerateButton.AccessibleName
source: Generate Button
ja: 生成ボタン
ko: 생성 버튼
zh_hans: 生成按钮
zh_hant: 生成按鈕

# TemperatureValueLabel.AccessibleDescription
source: Displays the current temperature value selected using the slider.
ja: スライダーを使用して選択された現在の温度値を表示します。
ko: 슬라이더를 사용하여 선택한 현재 온도 값을 표시합니다.
zh_hans: 显示使用滑块选择的当前温度值。
zh_hant: 顯示使用滑動條選擇的當前溫度值。

# TemperatureValueLabel.AccessibleName
source: Temperature Value
ja: 温度値
ko: 온도 값
zh_hans: 温度值
zh_hant: 溫度值

# TemperatureLabel.AccessibleDescription
source: Indicates the purpose of the temperature slider.
ja: 温度スライダーの目的を示します。
ko: 온도 슬라이더의 목적을 나타냅니다.
zh_hans: 指示温度滑块的目的。
zh_hant: 說明溫度滑動條的目的。

# TemperatureLabel.AccessibleName
source: Temperature Label
ja: 温度ラベル
ko: 온도 레이블
zh_hans: 温度标签
zh_hant: 溫度標籤

# TemperatureTrackBar.AccessibleDescription
source: Adjust the temperature value for the model. The slider ranges from 0 to 1 in increments of 0.1.
ja: モデルの温度値を調整します。スライダーは0から1まで0.1刻みで範囲です。
ko: 모델의 온도 값을 조정합니다. 슬라이더는 0에서 1까지 0.1 간격으로 범위가 설정됩니다.
zh_hans: 调整模型的温度值。滑块范围从 0 到 1，增量为 0.1。
zh_hant: 調整模型的溫度值。滑動條範圍從 0 到 1，增量為 0.1。

# TemperatureTrackBar.AccessibleName
source: Temperature Slider
ja: 温度スライダー
ko: 온도 슬라이더
zh_hans: 温度滑块
zh_hant: 溫度滑動條

# $this.AccessibleDescription
source: Allows users to input a prompt, adjust the temperature slider, and generate output based on the selected settings.
ja: ユーザーがプロンプトを入力し、温度スライダーを調整し、選択された設定に基づいて出力を生成することを可能にします。
ko: 사용자가 프롬프트를 입력하고 온도 슬라이더를 조정하며 선택한 설정에 따라 출력을 생성할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 允许用户输入提示，调整温度滑块，并根据所选设置生成输出。
zh_hant: 允許用戶輸入提示，調整溫度滑動條，並根據所選設置生成輸出。

# $this.AccessibleName
source: Model Input Control
ja: モデル入力コントロール
ko: 모델 입력 제어
zh_hans: 模型输入控制
zh_hant: 模型輸入控制
